# PyGameHackaton
 Игра, разработанная в жанре "Платформер", написанная командой "пока так".

Sky Knight
Осуществление мечты в мире безграничных возможностей через инновационные технологии.

"Sky Knight" - захватывающая 2D-игра, которая приглашает игроков на увлекательное путешествие в мир пиксельной аркады и головоломок. В этой игре вы воплотите роль отважного героя, попавшего в таинственный мир, полный опасностей и загадок. Ваша цель - исследовать этот мир, сражаться с врагами, решать головоломки и найти путь к свободе.

Помощь в установке:
    Скачать zip-архив проекта, после чего необходимо установить следующие библиотеки:
        numpy          1.26.4  #  python -m pip install numpy 
        pygame         2.5.2  #  python -m pip install pygame
        pygame-widgets 1.1.5  #  python -m pip install pygame-widgets
        pypiwin32      223  #  python -m pip install pypiwin32
        pywin32        306  #  python -m pip install --upgrade pywin32
    После чего запускаете файл "[text](start.py)"


Небольшые вводные данные по игре:
    Управление указано в настройках (options), там же вы можете отключить фоновую музыку в меню.
      Как пройти игру?!
    - На каждом уровне вам необходимо победить всех противников** и собрать все монеты*, только после этого вы сможете войти в портал, чтобы пройти дальше!
    *каждая монета при сборе, увеличивает вашу горизонтальную скорость в 2 раза на 3 секунды!!!
    **будьте бдительны, если противник подойдет к вам слишком близко, вы проиграете.

    В руке у вас есть короткий деревянный меч (*не наносящий никакого физического ущерба*), аттакуя им, а также находясь на небольшом расстоянии от противника, вы с легкостью сможете его повалить.
    У меча и всех спрайтов есть свои анимации (даже у монетки)
    Кнопку аттаки (Пробел или Space) можно как нажимать, так и зажать, что делает ваши удары непрерывными.
    На самом последнем уровне присутствует подвижная платформа.
    
    В игре есть система победы и проигрыша:
        Победа в случае успешного прохождения всех уровней
        Поражение может настать по двум причинам:
            1. Вы упали с платформы
            2. Вы подошли слишком близко к противнику.










P.S К нашему сожалению, нам не хватило времени доработать проект до хорошего состояния. Все 3 члена команды очень сильно уматались и не спали сутки, надеемся на ваше понимание
    P.S На комментарии тоже времени не хватило😢

Игру делали:
Алексей Оникийчук
Евгений Березин
Артем Смирнов
